Scheiß auf Wolverine.
Erst ein Trittbrettfahrer
mit dem R-Rating,
dann verreckt dieser Arsch auch noch.
So ein Wichser.
Aber weißt du was, Wolvie?
In diesem Film sterbe ich auch.
Um zu verstehen, warum ich auf 4500 Litern
Treibstoff ein Nickerchen machte,
muss ich mit Ihnen zurück zu
den taufeuchten Hängen von vor 6 Wochen.
Ich war international geworden, tötete
Mörder, Gangster, unsägliche Monster.
Unantastbar. Außer für mich.
Ich fasse sie überall an.
Gail hier. Ich liebe den Glitzeranzug.
Bringt den Frauenhändler in dir
zum Vorschein.
Egal, was die zahlen, ich verdopple.
Ich spreche kein Kantonesisch, Mister...
Das versuche ich gar nicht erst.
Aber ich hatte Spanisch in der 8. Klasse.
Wo ist die Bibliothek?
Was wortwörtlich bedeutet:
Ich feilsche nicht, Kürbisficker.
Oh, das ist nicht Gilbert's.
Tut mir leid.
Ich dachte, das sei eine Analbleichparty.
Keine Sorge. Du stirbst nicht.
Aber die bringen dich um.
Los geht's, Dolly.
Ich bin ein Diener des Herrn.
Ich nehme die Hände aus
den Waffen der Kriminellen!
SIZILIEN
Geht da nicht rein!
Das soll Captain America mal nachmachen.
Zu exotisch?
Ich verhandle nicht.
Oh Gott! Time-out!
Schnitt! Ich hab Schurkenblut im Auge.
Das ist widerlich.
Verdammt.
Sieht aus wie 'ne Landebahn.
Gefällt mir.
Oh Mann!
Meine Weltreise hat mich zu ihm geführt,
Sergei Valishnikov.
Aber zu ihm gleich mehr.
Ich weiß, was Sie denken.
"Zum Glück ließ ich die Kinder zu Hause."
Aber Sie liegen falsch.
Ihr Babysitter ist gerade total zugedröhnt
und ob Sie es glauben oder nicht,
Deadpool 2 ist ein Familienfilm.
Wirklich wahr.
Und jeder gute Familienfilm
beginnt mit einem grauenhaften Mord.
Bambi, König der Löwen, Saw 7.
Ach du Scheiße! Der Typ brennt.
Das ist kein Effekt. Der brennt wirklich.
Ich werde bezahlt, um Gauner umzulegen.
Aber der Typ?
Der war einer der Schlimmsten.
Mach die verdammte Tür auf!
Dann töten wir den Arsch!
Widerlich.
Ein Panikraum? Echt jetzt?
Kommst du bitte raus?
Ich muss los. Heute ist mein Hochzeitstag.
Ich höre ständig:
"Ich hab zu wenig Selbstbewusstsein."
Selbstbewusstsein hat man nicht einfach.
Man muss es aufbauen.
Und das kann man jederzeit tun.
Selbstbewusstsein ist nichts
als ein inneres Gefühl der Macht,
das Wissen, dass man etwas schaffen kann.
Stell den Motor an, Dopinder!
Stell den Scheißmotor an!
Erschießt den Mistkerl! Schießt!
Ich hab mir in die Hose gekackt.
Nein, das war ich.
Auftrag ausgeführt?
Auf George-W.-Art.
Er kann nicht ewig im Panikraum bleiben.
Sie leben einen Traum, DP.
Es war ein Abenteuer, Dopinder.
Wer hätte das gedacht?
Man erwähnt mich im selben Satz wie Jesus.
Die Passion Christi, dann ich.
Zumindest im Inland.
Mehr als im Ausland,
wo es keine Religion gibt.
Ich will meine Träume leben, Pool Boy.
Taxifahren ist nicht sehr sexy.
- Ich will volle...
- Taschen?
Worauf stehst du? Auf Koks?
Macht dich Schuhe kaufen geil?
Ich hab das nie versucht.
Schieß los, Goose.
"Seele". Ich will eine erfüllte Seele.
Ich möchte irgendwo dazugehören,
wie Sie, Pool.
Dopinder,
du überraschst mich immer wieder.
Dein Herz ist so tiefgründig.
Alle brauchen ein Gefühl der
Zugehörigkeit. Das Gefühl eines Zuhauses.
- Ein Ort...
- Ich will Auftragsmörder werden.
Entschuldige, was hast du gesagt?
Wissen Sie noch, als ich Bandhu entführte
und ihm mit Gewalt drohte?
Du hast ihn umgebracht.
Erinnern Sie sich an
Interview mit einem Vampir?
Lieber nicht.
Als Tom Cruise der 10-jährigen
Kirsten Dunst Blut zu trinken gibt,
und sie sieht
in sein attraktives Gesicht und sagt:
"Ich will mehr."
Stellen Sie sich mich
als kleine Kirsten vor.
Das krieg ich nicht mehr aus dem Kopf.
Kann's kaum erwarten,
darüber zu schweigen, sobald wie möglich.
Wir sind da.
Dopinder, ich nochmal.
Ein gesunder Mann würde dir abraten,
in den Söldner-Bus einzusteigen,
mit deiner konkaven Brust
und deinen Papierärmchen.
Aber du bist ein Adler,
und verdammt,
ein Adler muss fliegen.
Schnapp dir deine Träume
beim Pimmel
und lass es regnen!
Ich weiß nicht, was das heißt.
Ich auch nicht.
Ich sehe dich
im Büro.
Im Himmel.
Sie sind mein Tom Cruise.
Du bist meine Kristen Dunst! Oder Kirsten?
Entschuldige die Verspätung.
Eine Gruppe behinderter Kinder saß
auf einem Baum fest
und ich musste...
Stimmt. Ich kämpfte
gegen einen fiesen Typen.
Seine Mutter heißt auch Martha.
Du hast recht.
Ich hab alles Gluten der Welt
ins All geschossen,
wo es niemandem mehr etwas tut.
Versuch es nochmal.
Durchfall?
Ich muss erst den Anzug ausziehen,
aber es deutet alles darauf hin.
Stau?
Küss mich, als würde ich dir fehlen, Red.
Dann komm her.
Ich dusche und zieh mich um.
Willst du nicht deine Überraschung?
Seh ich aus wie ein geduldiges Brandopfer?
Ich hab auch eine für dich.
Alles Gute zum Hochzeitstag, Schatz.
Aufmachen, aufmachen.
Ein Skeeball-Jeton.
Unser erstes Date.
Das ist echtes, hochgradiges Blei.
Ich behalte ihn für immer.
Danke, Schatz.
- Mach dein's auf.
- Gut.
Das ist das Wunderbarste, was ich je...
Keine Ahnung, was es ist.
Mein IUP.
Eine Bombe?
Nein, du Idiot. Mein Verhütungsschirmchen.
Du meinst also...
Die Babyfabrik ist eröffnet.
Oh mein Gott!
Oh mein Gott! Ich will einen Jungen!
Oder ein kleines Mädchen! Eins von beiden!
Und es soll nur einen Namen haben.
Wie Cher oder Todd.
Dann halt dich ran, Cowboy.
Ja, mache ich.
Sehen wir einen Porno und ab ins Bett.
Dann mal los.
Papa...
Kannst du mich hören?
Papa, kannst du mich sehen?
Kommt dir der Song bekannt vor?
May.
Connor für einen Jungen.
May für ein Mädchen.
Krass. Familie war immer
ein Schimpfwort für mich.
Mein beschissener Vater ist abgehauen.
Ich hab wirklich nicht viele Vorbilder,
die mir mit Todd helfen können.
Sieh mich an.
Du bist nicht dein Vater.
Und außerdem
wird unser Kind niemals Todd heißen.
Aber läuft es nicht immer so?
Wie in Star Wars,
wo man immer wie sein Vater wird
und dann
mit der eigenen Schwester schläft?
Dir sind wichtige Teile
des Films entgangen.
Nein, Luke hat sie flachgelegt.
Schatz, das ist in Imperium.
Jedenfalls geben uns Kinder
die Chance, bessere Menschen zu werden.
Bessere, als wir es waren.
Du bist viel klüger, als ich aussehe.
Ich mach jetzt das Dessert.
Schnall dir den Dildo um.
Wir machen ein Baby.
So geht das nicht, aber versuchen wir es.
Was ist mit Krystal. Aber mit K?
Das klingt zu nuttig.
Kevin mit K?
Nein, auch zu nuttig.
Earl!
Der wandert sofort in den Knast
mit dem Namen.
Wie wäre es mit Bruce?
Duck dich.
Was?
Schatz? Schatz?
Alles in Ordnung.
Zum Glück musste ich nicht
das Käsemesser benutzen.
Bitte.
Ich bitte dich.
Schatz, es tut mir so leid.
EINEN FILM VON
MOMENT MAL!
PRODUZIERT VON
HABT IHR SIE ECHT UMGEBRACHT?
PRÄSENTIERT VON
WAS SOLL'N DER SCHEIß?
PRODUCTION DESIGNER
SIE WAR VON ALLEN DER LIEBLING
SCHNITT VIEL GLÜCK, MICH WIEDER ZURÜCK ZU
BRINGEN, IHR ARSCHGEIGEN
MIT REYNOLDS WOLLTE OFFENSICHTLICH NICHT
DAS RAMPENLICHT TEILEN
DREHBUCH DIE AUTOREN SIND SCHULD, IHR
KÖNNT MICH MAL, IHR "WAHREN HELDEN"
KAMERA EINER, DER WIRKLICH ALLES
FILMEN WÜRDE
REGISSEUR - EINER VON DENEN,
DIE DEN HUND IN JOHN WICK GETÖTET HABEN
Papa, kannst du mich hören?
Irre ich mich oder klingt Do You
Want to Build a Snowman? aus Eiskönigin
verdächtig nach
Papa, Can You Hear Me? aus Yentl?
Papa, kannst du mich hören?
Und das merkt kein Mensch.
Geh heim.
Du sitzt seit 3 Tagen hier.
Du riechst wie Sauerkraut,
das im warmen Regen lag.
Wie nasser Müll in heißem Urin.
Wie ein Hund,
der Katzenstreu gefressen hat
und furzend aus dem Wohnzimmer
gegangen ist.
Wie Rush Limbaughs Sofakissen
nach Shark Week.
Ich liebe Die Eiskönigin.
Ich habe sie geliebt.
Ich liebte sie wie ein Ozean das Wasser.
Ein Ozean ist Wasser.
Und vor allem mochte ich sie.
Ich mochte sie sehr.
George Michael hatte recht.
I'm never gonna dance again. Scheiße!
Er ist auch tot.
Wenigstens haben wir noch Bowie.
Mr. Pool. David Bowie ist...
noch unter uns.
Ja. Bowie bleibt uns.
Tut mir leid.
Auch wenn du noch so viel trinkst,
du bist trotzdem...
Pinkelst du gerade?
So ein Gesicht machst du, wenn du pisst.
- Pisst er?
- Schon dabei.
Hier, Dopinder.
Als Auftragsmörder
musst du vor der Waffe
mit einem Mop umgehen können.
Was hat das eine mit dem anderen zu tun?
Ich kann dir beides in den Arsch stecken
und dich umbringen.
Und jetzt geh.
Ich verstehe.
Geh nach Hause, Wade.
Ich habe kein Zuhause, Weas. Ich...
Mir geht's gut.
- Alles gut.
- Weißt du, wofür "gut" steht?
Grantig, unsicher und total abgefuckt.
Laut des...
- Kübler-Ross.
- Ja.
Laut des Kübler-Ross-Modells
gehört Verleugnen zum Trauerprozess.
Mann, Buck!
Du kriegst keine Sprechrolle mehr.
WADE - KOKAIN
HEILMITTEL GEGEN BLINDHEIT
"Ich denk drüber nach!"
Verdammte Scheiße!
Was zum Teufel machst du hier?
Kannst du nicht anklopfen?
Ich dachte, du hast mich gesehen...
Mit deinen Ohren.
- Zum Glück schoss ich nicht auf...
- Die Wand?
Den Kühlschrank?
Ich habe solche Schmerzen.
Ich hab es gehört, Kleiner.
Es tut mir sehr leid. Wirklich.
Was mache ich nur, Al?
Wahrscheinlich etwas Schreckliches.
Wie ich dich kenne.
Es war meine Schuld.
Ich hab das getan.
Ich will sie nur umarmen
und ihr sagen, dass es mir leidtut.
Aber sie ist tot.
Süßer, kannst du lauter reden?
Es ist schwer, dich zu hören
vor lauter Selbstmitleid.
Hör zu, Süßer. Du musst weiterleben.
Danke,
Matthew McConaughey, deine goldenen Worte.
Hör auf deinen Schmerz. Er erzählt
die Vergangenheit und die Zukunft.
Der Schmerz zeigt uns, wer wir sind, Wade.
Manchmal glauben wir
vor Schmerz zu sterben.
Man kann nicht leben,
ohne erst zu sterben, oder?
- Wade?
- Ich bin hier, Althea.
Und das ist das Schönste,
das ich je gehört habe.
Du hast völlig recht.
Ich mache gleich was Schreckliches.
EISBÄR
Süß, nicht wahr?
Bist du ein Superheld?
Und ob ich das bin, Süße.
Wie heißt du?
Captain Leckere Hose.
Wer ist Captain Leckere Hose?
ROHR FREI
Unglaublich, dass er noch lebt.
Unglaublich, dass du
in dem Shirt rausgehst.
Es muss einen Weg geben, zu sterben.
Ich muss nur langsamer sterben.
Markenzeichen Fox.
Alle auf dem Laufenden?
Eröffnet.
Dein Wahnsinn passt zu meinem Wahnsinn.
Unser Kind wird niemals Todd heißen.
Ein Skeeball-Jeton.
Du bist viel klüger als ich aussehe.
- Wieso wir so 'n gutes Duo sind.
- Ich liebe dich, Wade Wilson.
Ness?
Ness, hier ist was. Ich komme nicht durch.
Dein Herz ist nicht am rechten Fleck.
Moment. Was?
Wie, mein Herz ist nicht am rechten Fleck?
Mein aufrichtiges Beileid, Wade.
Du bist am Boden zerstört.
Oh Gott. Diese Stimme kenne ich.
ESSEX HOUSE FÜR
MUTANTEN-RESOZIALISIERUNG
Nun, Russell,
wie ich höre, knackst du gern Schlösser.
Das ist hier nicht nötig.
Hier gibt es weder Türschlösser
noch Gitter an den Fenstern.
Ich weiß, was du denkst.
Wieso laufen die Kinder nicht weg?
Warum sollte jemand
an so einem Ort bleiben?
Aber du bleibst,
weil du tief im Innern weißt,
dass du nicht geeignet bist, um zu gehen.
Keine Sorge.
Wir kriegen das wieder hin.
Gesegnet sind die Bösen,
die ich mit meinen Händen heile.
MENSCHENKINDER
SIND DIE ZUKUNFT
"Das Herz am rechten Fleck."
"Das Herz am..." Was heißt das?
Nimm deine Maske ab, Wade.
Ich wünschte, du hättest "Hose" gesagt.
Spielen wir ein Spiel.
Es heißt "Adrien Brody oder Adam Brody?"
Schließe deine Augen
und öffne deinen Mund.
Du brauchst hier nicht witzig zu sein.
Wir müssen reden.
Du musst neu anfangen.
Das blendet.
Als wäre ich auf der Bühne
im Gaiety.
Mit etwas Training wirst du ein X-Man.
Du verschwendest deine Zeit, funkelnder
Jesus. Ich tauge nicht zum X-Man.
Die Untertreibung des Jahres.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Was zum Teufel soll das?
Meine Freundin, du intoleranter Arsch.
Jetzt mal nicht so aggressiv,
Fox & Friends.
Aber dass dich überhaupt jemand will!
Vor allem Pinkie Pie aus My Little Pony.
Ich mag den Kerl.
Gib ihm eine Chance.
Schön, dich so zu sehen.
Und jetzt ein paar Hausregeln.
"Regel Nummer 1. Es wird niemand getötet,
absolut niemand, egal, wie schlimm es ist.
Nummer 2.
Alles im Kühlschrank beschriften."
Lauf mir nicht nach.
Ich will nicht wieder angefasst werden.
All die alten Männer an der Wand...
Wer wohnt hier? Calista Flockhart?
Die waren beschädigt,
bevor sie runterfielen!
Was soll ich eigentlich hier?
Im Kreis sitzen
und über meine Gefühle reden?
Und wie soll das gehen?
Wo sind die anderen, verdammt?
Hier sind immer nur du
und Negasonic-Teenage-Dingsda.
Genug!
Ich sagte, nicht anfassen!
Was zum... Henker?
Was ist mit dem Filmstudio los?
Liegen die trocken?
Der erste Film machte mehr Geld,
als der Typ, der Hosen erfand.
Können die nicht einen X-Man schicken?
Den Deppen
mit den Taubenflügeln vielleicht?
Wozu sind die überhaupt da?
Um 1 Meter hochzuflattern
und Muffinkrümel aufzufangen?
Ich tauge nicht zum X-Man.
Erstens...
bin ich keine Jungfrau. Und zweitens...
Ich hätte dich
im Selbstmitleid versinken lassen sollen.
Aber dazu sind Freunde da.
Sie sind an deiner Seite!
Nicht, wenn es bequem und einfach ist.
Sondern wenn's hart ist,
was es bei dir immer ist.
Dir geht's nicht gut.
Ich gehe ein Risiko mit dir ein.
Moment.
Einer von Vanessas Mördern ist entkommen.
Herrgott noch mal!
Ich dachte schon,
du willst mich küssen.
Ich könnte dich nämlich nicht aufhalten.
Wade, wer immer sie sind,
wir finden sie
und ziehen sie zur Rechenschaft.
Das war ich.
Ich bin das Arschloch, das entkam.
Ich habe alle getötet außer mich.
Ich konnte mich nicht töten.
Wir wollten eine Familie gründen.
Wir wollten eine Familie sein.
Vanessa ist tot. Sie kommt nicht zurück.
Das ist nicht die Familie,
die du wolltest,
aber es ist die Familie, die du brauchst.
Du hast ein gutes Herz.
Es gehört hierher, wo es aufblühen kann.
Was hast du gesagt?
Über mein Herz?
Ich glaube, ich bin am richtigen Ort.
Ich sag dir, was die große Lüge ist.
Klopapier.
Was hast du gegen Klopapier?
Es ist doch nützlich.
Ach wirklich?
Also gut. Angenommen,
du wachst morgen früh auf
und hast frische Kacke im Gesicht.
An der Wange,
vielleicht ein wenig im Bart.
- Was soll das? Ich kotze gleich.
- Was machst du?
Gehst du ins Bad
und nimmst dir ein Papiertaschentuch
und reibst es dir im Bart rum
und gehst dann in den Tag hinein?
Du gehst in die Kirche,
isst was, gehst ins Kino?
Was soll das, Mann?
Aber es ist was passiert.
Dein Gesicht riecht nach Scheiße.
Normalerweise nimmst du Seife
und heißes Wasser
und schrubbst dir die Kacke
10 Minuten lang aus dem Bart.
- Du kannst gar nicht genug schrubben.
- Soll ich kotzen?
- Mir wird...
- Klopapier ist da praktisch.
Aber dann...
Die Feuchttücher von Huggies.
Die sind die Hauptsache.
Sie sind weich und feucht.
Sie sind für Babys.
Dann nochmal mit Klopapier drüber,
um dich trocken zu reiben.
Vielleicht fönst du noch kurz,
wenn du einen Fön hast.
30 Sekunden reichen da schon.
Was zum Henker?
Jahr.
Was?
Welches Jahr ist es?
Was für eine blöde Frage ist das denn?
Vor uns liegen 8 Wochen Trainingslager.
Damit ihr fit werdet und kampfbereit.
Das geht ja gar nicht.
Abdeckband.
Das mag kein kaltes Aluminium.
Klett. Farbcodiert, effizient,
umweltfreundlich.
Mit wem redet er?
Wieso ist er
wie ein Sexverbrecher angezogen?
Können wir uns konzentrieren?
Wir müssen über den Speiseplan reden.
Niemandem hat das Ceviche geschmeckt.
Ich hab den Kommentar gelesen.
Ich unterbreche dich mal.
Ich durchschaue dich.
Du hast vielleicht Colossus
mit deiner Nettigkeit geblendet,
aber nicht mich.
Sei nicht gemein.
Halt dich zurück, NTW.
Nein. Lass sie ruhig.
Ist schon gut.
Sie hat ein Recht, skeptisch zu sein.
Sieh mich doch an.
Ich bin ein leichtes Opfer.
In der Vergangenheit
war ich ja eher verschmitzt,
ich verstehe dich also.
Aber ich merke,
dass ihr mir wirklich am Herzen liegt.
Und ich hoffe, ich liege euch am Herzen.
Sehr.
Und zum ersten Mal seit Langem
mag ich mich.
- Entschuldigung angenommen.
- Ich hab mich nicht entschuldigt.
Ich hab mit deinem Herzen geredet.
Siehst du?
Du bist doch nicht so hoffnungslos.
Ich bin stolz.
Ich hab nichts anderes erwartet.
Danke, Colossus.
Ich will nur der weltbeste X-Man sein.
Entschuldigt, X-Person.
Mit der Seife stimmt was nicht.
Ist schon gut.
Ich hab sie grad gefüllt.
Pump noch ein paar mal.
Und jetzt entschuldigt mich,
es ist Wollmaussaison
und ich jage Wollmäuse.
- Fick dich.
Niemand wird perfekt geboren.
Aber ihr könnt perfekt sein.
Ich weiß, ihr folgt nur eurem Instinkt.
Ihr könnt nichts dafür.
Aber ihr könnt was tun.
Nötig sind Übung, Disziplin
und eine Behandlung.
Eure Fähigkeiten.
MENSCHEN, NICHT MUTANTEN
Ich weiß, wie verlockend die sind.
Wie mächtig ihr euch mit ihnen fühlt.
Aber ihr dürft sie nicht benutzen,
damit sie nicht euch benutzen.
Nicht weinen.
Ich helfe dir.
Dur wirst fühlen,
was du fühlen solltest.
Was du fühlen musst,
jedes Mal, wenn du
deinem Instinkt nachgeben willst.
Leck mich doch am Arsch,
du vieräugiger Wichser.
Wade!
Komm rein! Ich hab nur grad etwas gelesen.
Wir haben Auftrag.
Seid vorsichtig.
Ich bete für euch.
Nein, du kommst mit.
Entschuldige, was?
Du hast schon verstanden.
Das ist keine gute Idee.
Ich bin nicht bereit.
- Doch, bist du.
- Nein.
Komm zum X-Jet in 5 Minuten.
In 30.
- Jetzt.
- Geht auch.
Letztes Angebot.
Irene Merryweather, WHIT News.
Live mit einer aktuellen Meldung aus dem
Essex-Haus für Mutantenresozialisierung.
Ein Mutantenjunge hat offenbar ein Problem
- mit der Polizei.
- Lasst mich in Ruhe!
Zwei Streifenwagen
haben sich überschlagen.
- Es brennt.
- Verpisst euch!
- Es herrscht völliges Chaos.
- Beruhige dich.
Ich verbrenne euch alle! Haut ab!
Lasst mich in Ruhe!
Wollt ihr sterben?
Offenbar kommen die X-Men...
Weg da!
...mit einem Praktikanten vor Ort an.
Beruhigt euch! Die Profis sind da. Ich...
Wir sind die X-Men!
Eine Metapher für Rassismus in den 60ern.
Also Respekt.
Sachte, Herr Polizist.
Was machst du hier?
Meine Arbeit!
Du sagtest, ich sei bereit,
und ich war nicht deiner Meinung.
Aber wir versuchen, uns zusammenzuraufen.
Wie Beyoncé sagt: "Bitte...
Bitte hör auf, mich zu hintergehen."
Das ist das 5. Mal.
Der Junge gehört in die Ice Box.
Russell sollte bei uns sein.
Nicht im Gefängnis. Ich versichere Ihnen,
- es ist alles unter Kontrolle.
- Ich verbrenne euch!
Den Eindruck habe ich nicht, Marty.
- Glen, oder?
- Daniel.
Ich stelle die Fragen.
Ich will mit ihm reden.
Du bleibst hier mit deinen
komischen, geheimnisvollen Sex-Lippen.
Wollt ihr sterben?
Er ist doch süß.
Wozu die Hohlspitzgeschosse?
Ich fackle euch die Eier ab!
Mein erster Tag. Ich bin echt nervös.
Hast du eben "Hohlspitzgeschosse" gesagt?
Eine Wasserpistole hätte es auch getan.
Hallo!
Zurück oder Justin Bieber stirbt!
Er hat dich Justin Bieber genannt.
Jetzt warte doch mal!
Vergessen wir, was immer du tun willst.
Ja? Lass uns reden!
Russell, oder?
- Firefist.
Toller Name. Wo brennt's denn?
Nur an der Faust oder bis zum Ellbogen?
Auf jeden Fall bis zum Ellbogen.
Ruhig oder es gibt Ärger.
- Das ist aus Robocop!
- Robocop!
Sei einfach still. Du blamierst mich.
Hör zu, Fire...
Mann, ich kann's nicht sagen!
Tut mir leid!
Scheiße! Jetzt reicht es aber!
Hände hinter die Knie
und runter auf den Kopf! Na los!
Wade! Wie lautet die 1. Regel?
Alles im Kühlschrank beschriften!
- Beruhige dich!
- Regeln muss man brechen!
Das bedeutet genau das Gegenteil!
Scheiße! Also gut!
Noch mal von vorn.
Mein Name ist Deadpool
und ich bin ein X-Man.
- Praktikant!
- Klappe halten!
Hör zu, ich versteh dich ja.
Du hast Angst.
Bist allein.
Hast keine Familie. Ich hatte auch keine.
Du lebst in dieser Absteige.
Ich lebte auch in so einer Absteige.
Aber weißt du was?
Eine weise Frau sagte mal zu mir:
"Sprich lauter.
Ich kann dich
vor lauter Selbstmitleid nicht hören."
Ich bin zu weit gegangen, oder?
Das war erfrischend.
Gib die Schule nicht auf, Kleiner.
Oder doch. Wie ich.
Und ich bin ein X-Man.
Praktikant.
Scheiß drauf!
Und jetzt eine Superhelden-Landung!
Verfluchte Scheiße.
Das ist total unpraktisch.
Könnte mich dran gewöhnen,
ein X-Man zu sein.
- Praktikant!
Legt ihm ein Halsband um! Sofort!
Locker, Junge.
Es ist vorbei. Alles ist gut.
Wozu ist das?
Kräfte-Blocker-Halsband.
Legt seine Mutantenfähigkeiten lahm.
Es geht nur mit einer Granate ab.
So eins hätte ich im ersten Akt gebraucht.
Danke!
Das war echt spannend.
Wahrer Heldenmut in Aktion.
Wir stehen in Ihrer Schuld.
Wir übernehmen jetzt.
Bring mich zur Ice Box, bitte!
Alles ist besser als das hier.
Glaub mir, Junge, da willst du nicht hin.
Dagegen ist Hitlers Arschloch
wie Waikiki.
Auf geht's, junger Mann.
Einen Moment. Wartet.
Bleibt dort.
Tun die dir weh?
Wer?
Goldlöckchen? Jared Kushner?
Beide?
Scheiß drauf.
Vier oder fünf Momente!
Wie bitte?
Mehr ist nicht nötig, um ein Held zu sein.
Alle denken, man wacht als Held auf,
putzt sich die Zähne als Held,
ejakuliert als Held in den Seifenspender.
Dabei braucht es nur wenige Momente,
um ein Held zu sein.
Wenige Momente,
in denen man tut,
was sonst niemand tun will.
Halt! Nicht schießen!
- Was hast du getan?
- Colossus, nein!
Du hattest recht, Wade.
Du taugst nicht zum X-Man.
Kein Scheiß, funkelnder Gandhi!
Was war dein erster Hinweis?
Das Hohlspitzgeschoss
durch den Kopf des Wichsers?
Der Junge wurde missbraucht!
- Das sieht man sofort!
- Wir haben Regeln!
Du bist weder Richter noch Henker!
Scheiß drauf!
Ich kämpfe für Gerechtigkeit!
Und manchmal muss man fies werden!
Du hast mich zum letzten Mal enttäuscht.
Sperrt die Typen ein.
Bringt sie zur Ice Box.
Hallo, Süßer!
In welche Gang ich wohl komme?
Gibt's hier einen Sprechenden Hut?
Ich hab mich immer
als ein Ostküsten-Hufflepuff gesehen.
Die Airbnb-Reservierung
war definitiv falsch.
So sah das auf der Webseite nicht aus.
Tolle Ausstattung.
Ist hoffnungslos eine Farbe?
Nach links, Wichser.
Bitte, nach dir.
Noch eine Minderheit
von der Straße weg.
Heute Nacht schlafen wir gut.
Essen wir einen Bagel.
Gute Nacht, du Arschloch!
Deine Superkräfte sind ja total weg.
Ja. Ist nur ein bisschen Krebs.
Keine Sorge, wir sind alte Freunde.
Ich wollte ein Superheld sein.
Ich wollte immer einen Superanzug.
Was ist passiert?
Schon mal einen XXL-Helden gesehen?
Noch nie.
In der Branche wird diskriminiert.
Scheiß auf Superhelden.
Am meisten kotzt mich an,
dass ich nie für mich selbst geradestand.
Mein ganzes Leben lang.
Ich habe auf jemanden gewartet,
der mich rettet.
Aber für mich opfert niemand was.
Ich muss mich um mich selbst kümmern.
Ich habe jetzt eine Aufgabe.
Wenn ich hier rauskomme,
vebrenne ich den Rektor lebendig
und mach ein Selfie mit seiner Leiche.
Der schönste Teil der Bibel.
Ich hab keine Handpuppe,
aber was hat er dir angetan?
Hat er den Regenbogen gekostet?
Ich würde ja flüstern,
aber Skittles wird uns verklagen.
Der Wichser hasst Mutanten.
Er wollte die Gene
aus uns rausprügeln.
Nichts ist schlimmer
als Gesprächstherapie.
Dieses kranke Stück Scheiße.
Morgen suchen wir den größten Kerl hier
und machen ihn zu unserer Schlampe!
Was war das?
Das ist der größte Kerl hier.
Das Witzige an der Ice Box ist,
obwohl es noch nie jemand sah,
wohnt hier ein Monster im Keller.
Neben einer großen dampfenden Schüssel
der Vorahnung.
Hör zu.
Ich kann dich nicht beschützen.
Mit dem Halsband sind meine Superkräfte
wie ein wuchernder Tumor.
Mit Pfeil und Bogen bin ich Hawkeye.
Und jetzt entschuldige mich.
Meine Tumore müssen wachsen.
Vanessa wartet.
Ich mache uns erstmal eine Waffe.
- Tolles Gespräch.
- Der Stift des Wächters
ist in der Knasttasche,
wenn du weißt, was ich meine.
Ich hoffe, ich verstehe dich falsch.
Ich weiß, er ist da drin,
ich muss ihn nur rausangeln.
Du meine Güte.
Ich hör dich da drin rumwühlen.
Gibt es Handreiniger für Ohren?
Neues über die Story von vorhin.
Nach einem langen Kräftemessen vor dem
Essex-Haus für Mutantenresozialisierung
wurden 2 Mutanten verhaftet
und in die Ice Box abtransportiert...
Reparaturmodus.
... wurden mehrere Streifenwagen zerstört
und die X-Men sollten für Ordnung sorgen.
Zellen 7 und 9 sind jetzt
für Ärzte gesperrt.
Hör auf damit.
Was? Wieso zwinkerst du mir zu?
Ich helfe dir.
Oh Gott.
Du bist krank, ich beschütze dich.
Lass mich in Ruhe, Junge.
Na super.
Hallöchen, Neuling.
Schön, ein neues Gesicht zu sehen.
Ich war in ein paar Katalogen,
aber Modeln
ist ein Sprungbrett zur Schauspielerei.
Ich meinte ihn.
Kennen wir uns?
Dein Schnauz sagt mir nichts.
- Black Tom Cassidy.
- White Wade Wilson.
Ist deine Superkraft kulturelle Aneignung?
Du bist offenbar
der taffste Mistkerl hier.
Auch wenn du gar nicht danach aussiehst.
Erste Regel im Knast, Arschgesicht:
Such den Größten und mach ihn zu...
Den Zweitgrößten.
Ich will nicht noch mehr Hepatitis.
Rutschig.
Der Tisch muss abgewischt werden.
Wischt jemand den Tisch ab?
Junge, du bist auf der falschen Seite.
Nein, bin ich nicht! Er ist mein Freund!
Klappe. Wir sind keine Freunde.
Du kriegst einen auf die Fresse.
Das hat Spaß gemacht! Du warst wie...
Und ich: "Hinsetzen, Schwanzlutscher."
Lass mich in Ruhe sterben.
Wir sind ein tolles Team!
Oh Gott! Wir sind kein Team.
Wieso hast du das vorhin gesagt?
Wir sind Freunde, Partner.
Wir sind weder Partner noch Freunde.
Wir reiten nicht in den Sonnenuntergang.
Ich sterbe an Krebs
und du wirst zum sanftesten Mund gewählt.
Es gibt nur einen Menschen,
der mir was bedeutet, und sie ist tot.
Willst du überleben?
Hör auf,
die größten Kerle hier abzustechen,
und freunde dich mit ihnen an.
Freunde dich mit jemandem an.
Mit irgendwem, nur nicht mit mir.
Vielleicht sogar mit Black Tim.
Oder Black Evan, ich weiß nicht mehr.
Jedenfalls ist er Afroamerikaner.
HOCHSICHERHEITSTRAKT
Systemausfall. Zellen 7, 12, 14, 27.
Zurück in eure Zellen, dreckige Mutanten!
Los! Rein da!
Zellen 1, 3, 7, 8.
Suche läuft.
Zelle 04 geortet.
Die Tür geht nicht auf!
Auf die Knie!
Das war unsere Zelle.
Wie hab ich den Mistkerl
mit dem Winter-Soldier-Arm so verärgert?
Verschwinde, Junge!
Hör auf mich! Hau ab!
Hallo, Russell.
Ich verhandle nicht.
Wer bist du?
Ich bin Batman.
Die hat Power.
Macht nichts.
Ich kann mich auch nicht töten.
Rede!
Was für ein Wichser versucht,
einen 14-jährigen Jungen zu töten?
Fang lieber an zu reden!
In solchen Situationen
schieße ich gewöhnlich!
Ich heiße Cable.
Ich komme aus der Zukunft. Verschwinde.
Du kommst also aus der Zukunft.
Dann habe ich 3 Fragen.
Erstens, ist Dubstep immer noch in?
Zweitens,
brauen die Leute noch ihr eigenes Bier?
Drittens, findet Dopinder jemals Liebe?
Dubstep ist was für Weicheier.
Du bist so negativ!
Bist du vielleicht aus dem DC-Universum?
Ich liebe Dubstep!
Ist das eine Bauchtasche?
Ich hatte in den 90ern nie so eine.
Eine Erinnerung an dich.
Gib die zurück! Die hab ich immer bei mir.
Wie die Erinnerung an deine Bauchtasche!
Wieso beschützt du den Jungen?
Er ist mir scheißegal
und sein Bist Du Meine Mutter?-Komplex!
Wozu ist der da?
In jedem Film gibt es einen Moment,
wenn der Held einen Tiefpunkt erreicht.
In Cool Runnings ist es,
als John Candys Bob kaputtgeht.
In Human Centipede ist es,
als diese Leute
für den Film engagiert werden.
Aber in diesem Film...
Na ja, ihr seht ihn gerade an.
Auf die Knie, du Scheißmutant.
Absoluter...
Tiefpunkt.
Ich liebe dich, Wade Wilson.
Ness, lässt du mich rein?
Bitte! Bitte.
Mann.
Du bist nicht gerade hilfreich.
Ich weiß nicht weiter.
Dann hab ich mich den X-Men angeschlossen.
Ich war im Gefängnis.
Ist es der Junge?
Kinder geben uns die Chance,
bessere Menschen zu werden.
Der Junge!
Genau das hat sie gemeint.
Dein Herz muss am rechten Fleck sein.
Ich lasse den Jungen nicht im Stich.
Er hatte noch nie jemanden.
Ich muss selbstlos sein.
Ja, aber was bedeutet das?
Es bedeutet, dass ich Russell rette.
Ich konnte Vanessa nicht retten,
aber vielleicht rette ich
einen robusten Teenager aus Neuseeland.
Ich meine das Wort "selbstlos".
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Herrgott.
Hör zu. Mein Kontakt meint,
die Mutanten werden
in einen Hochsicherheitsknast verlegt.
Super, ich fange sie unterwegs ab.
Jetzt mal langsam, Kumpel.
Wir reden von einem gepanzerten Konvoi
und einem Supersoldaten aus der Zukunft,
der aus deinem Schädel
einen fickbaren Aschenbecher machen will.
Weißt du, was wir machen?
Wir stellen ein Team zusammen.
Taff, moralisch flexibel
und jung genug, um 10 bis 12 Jahre
weitermachen zu können.
Ein Team
von hochqualifizierten Mistkerlen.
Wie in Ocean's 14 oder Rogue Two.
Jon Wick 3, aber mit dem ersten Regisseur.
Mein Körper ist ein Instrument des Todes.
Nicht jetzt, Dopinder.
Ich könnte sehr nützlich sein.
Was für Superkräfte hast du?
- Mut.
- Niedlich.
Hast du den Mut, nachzusehen,
ob noch Damenbinden im Automaten sind?
Ja, Sir.
Tut mir leid, dass du das sehen musstest,
aber ich bin froh, dass du's gehört hast.
Also gut, ich mache eine Ausschreibung.
Aber wir zahlen keine Krankenversicherung.
Zeit für Linkedln.
An alle Insassen!
Der Transport in den Hochsicherhetstrakt
für Mutanten
beginnt um 8 Uhr.
Die Inspektion der Zellen
beginnt um 6 Uhr.
Du.
Was zum Teufel willst du?
Das ist mein Dessert.
- Scheiß drauf!
- Magst du Dessert?
Hallo?
Ich weiß, dass du da drin bist.
Muss schwer sein als größter Kerl hier.
Es ist einsam ganz oben, was?
Sie verlegen uns morgen.
Vielleicht kann ich dich hier rausholen.
Und die ganze Welt
wird uns zu Füßen liegen.
Wir brauchen einen Geheimcode.
Nein, das ist doof, Russell. Du Idiot.
Wir sind ein Team.
Wir sind Gauner, wir sind Gangster.
Ich bin Tupac, du bist Ice Cube.
Sie kann offenbar rappen.
Finde ich gut. Die sind alle gut.
Das ist Bedlam.
Cooler Name! Superkräfte?
Ich manipuliere elektrische Felder.
Auch die in eurem Gehirn.
Ich verursache Angst, Verwirrung,
Schmerz.
Du bist also praktisch Dave Matthews.
Der ist nützlich.
Ich bin Zeitgeist.
Cool. Gefällt mir.
Du hast also die Kraft,
den Geist der Zeit zu verstehen?
Ich spucke säurehaltige Kotze.
- Soll ich's euch zeigen?
- Nein!
- Wir glauben dir.
- Danke.
Wir kennen das ja von Arby's.
Das ist der Vanisher.
Aber...
Vanisher, der Verschwundene.
- Nett.
- Nicht wahr?
Er ist nicht hier, oder?
Vielleicht ist er spät dran.
Ich bin Rusty,
aber nennt mich Shatterstar.
Das ist gut, ja.
- "Rusty" klingt blöd.
- Echt lahm.
- Woher kommst du?
- Vom Planeten Mojo World.
- Du bist also ein Alien.
- Lahmer Name.
Was bringt uns das?
Ich bin in allem besser als ihr.
Irgendwann finde ich einen Planeten,
wo alle schlechter als ich sind.
Eine ganze Meute funktionaler Deppen.
Dann werde ich ihr Superman.
Redest du von Kanada?
Halt bloß deine Fresse!
- Das ist...
- Domino.
- Talent?
- Ich bin ein Glückspilz.
Glück ist keine Superkraft.
- Doch.
- Nein.
- Wirklich nicht.
- Doch.
Siehst du?
Raus aus meinem Kopf!
Ich bin nicht in deinem Kopf.
Sondern im Schlafzimmer eines 11-Jährigen.
Wenn du so ein Glückspilz bist,
was machst du dann hier?
Weiß ich noch nicht.
Was heißt das?
Den Grund erkenne ich,
wenn es so weit ist.
Bei mir klappt immer alles.
Wie Ryan Reynolds im Jahr 2008.
Keine Ahnung, wer das ist.
Du bist dabei.
Was für ein Glück.
Die ist super.
Und zu guter Letzt...
Peter.
Ist das hier eine Verarsche?
- Irgendwelche Superkräfte?
- Nein.
Ich habe keine.
Ich fand nur die Annonce interessant.
Keine Superkräfte?
Ich hab Diabetes Typ 1 und 2.
Das volle Programm.
Ja, was?
Wenn du Typ 3 findest, sag Bescheid.
Du bist dabei.
SCHULE FÜR EIGENSINNIGE MÄDCHEN
Die Arbeit ist erfüllend.
Mach schon!
Konvoi 17 verlässt jetzt die Ice Box.
Wir sind unterwegs.
Friedenszeiten machen die Menschen weich.
Ich wurde im Krieg geboren.
Bin damit aufgewachsen.
Was ist der größte Schmerz,
den du kennst?
Die Fesseln sind...
Die Menschen glauben,
sie verstehen Schmerz.
Aber sie haben keine Ahnung.
5 Jahre alt. Wie ist das?
Wie ein Binenstich.
20 Jahre alt, wie Granatsplitter.
40 Jahre alt, eine Krankheit.
Vielleicht so eine,
die eine Maschine aus dir macht.
Ja, Altwerden ist mies.
Das sagte meine Oma Ginny...
Ich hab eine Liste.
Wir arbeiten sie ab.
Zusammen.
Nummer eins, ich verbiege etwas.
Etwas,
das nicht zum Verbiegen bestimmt ist.
Ich unterbreche,
denn bis 2 schaff ich es nicht.
Nicht mal bis 1.
Schmerz bekommt mir nicht.
Den Zeh anschlagen ist schon zu viel.
Ich weinte, als sie Felicity strichen.
Bei großer Angst
bekomme ich eine Erektion. Jetzt auch.
Nicht hinsehen.
Das macht es nur schlimmer.
Tu mir nicht weh, und ich sage dir alles,
was du wissen willst.
Außer, wo sie sind.
Russell ist in einem Konvoi Richtung Süden
auf dem Gerry Duggan Parkway.
Mit dem Monster.
Leg dich nicht mit ihm an.
Ihr kennt den Plan.
Den Konvoi abfangen, den Jungen schnappen.
Aber nicht unsittlich werden!
Leg dich lieber nicht mit Deadpool an.
Er hat ein Team und ist unaufhaltsam.
Er hat einen krassen Stift und sticht zu.
Nehmt euch vor dem Typen in Acht, Cable!
Er ist klein, 1,80 m. Nicht wie im Comic.
Und wenn alles klappt,
sind wir eher fertig.
3. AKT NICHT NÖTIG!
Wenn du sie jagst, Cable, pass auf,
es besteht Sturmwarnung.
Es gibt Turbulenzen hier oben.
Ich weiß nicht viel über diesen Cable,
aber er hat nicht so viele getötet
wie Hautkrebs.
Wir sind fast da!
Als früherer X-Man...
- Praktikant.
- Danke, Bedlam.
...war ich immer schockiert vom Sexismus
im Namen der Gruppe.
X-Men! Männer!
Unsere Gruppe ist aber fortschrittlich.
Geschlechtsneutral.
Von jetzt an nennen wir uns...
X-Force.
Ist das nicht fast dasselbe?
Niemand hat dich gefragt, Peter!
Das war nicht ich.
Hängt die Wäsche in 400 m Höhe raus,
fangt den Konvoi ab, schnappt den Jungen.
Metzeln wir los, Baby!
Pass auf, wie ich loslege!
Ich will töten!
Ich bin stolz auf dieses Team.
Ihr seht toll aus!
Vanisher, du bestimmt auch.
Das ist die Familie,
von der ich träumte und...
Scheiße.
Ich werd manchmal etwas emotional.
Ich unterbreche nur ungern,
aber stört euch der Wind nicht?
- Gary.
- Ich heiße Peter.
Ich weiß, du bist neu, aber bleib locker.
Du wurdest
von einer höheren Macht gewählt.
- Hat er sich eben Gott genannt?
- Ja.
- Ich will heim.
- Ich will,
dass es den McRib das ganze Jahr gibt,
aber Träume werden manchmal nicht wahr.
Ich war 10 Jahre bei den Sondertruppen.
Glaubst du, wir bleiben im Flieger,
weil ein Lüftchen weht?
Du bist jetzt mittendrin, Schnauz!
Ich will nur die anderen beeindrucken.
Dir passiert nichts, Zuckerbärchen.
Leonard, los!
Los! Los! Los!
Auf geht's!
Konvoi, auf 12 Uhr! Auf mein Kommando!
Schirme auf! Auweia!
Ein wenig vom Kurs ab.
Ach du verfickte Scheiße!
Da sind sie ja.
Seht euch nur die Prachtkerle an.
Oh ja! Gut so, Bedlam!
Nein! Verdammte Scheiße!
Shatterstar. Du schaffst das.
Nach links!
Man muss verrückt sein,
in dem Wind zu fliegen.
Nein, von dir aus links, du Idiot!
Darin bist du jedenfalls nicht besser.
Vanisher.
Vielleicht sieht der Wind ihn nicht.
Echt jetzt?
Na gut, 4 reichen auch.
Zuckerbärchen. Du schaffst das!
Gut so! Im Sinne der X-Force!
Unterschätze nie einen Mann mit Schnauz.
Das bestätigen alle in Brooklyn.
- Ja!
- Du bist ein Superheld!
X-Force!
Peter.
- Ich hab dich! Alles wird gut!
- Das ist schlimm!
Du schaffst das! Gut, Peter!
Sieh mich an. Wir sind die X-Force.
- Ja, wir sind die X-Force.
- Die X-Force.
Oh Gott! Was zum Teufel?
Die verdammte Säurekotze!
Mann! Ich kotz mir gleich in meine Maske.
OK, ich bin über dem Konvoi.
Wo ist der Rest des Teams gelandet?
Gute und schlechte Neuigkeiten.
Die schlechte: Das ganze Team ist tot.
Die gute ist,
dass niemand Shatterstar vermissen wird.
Der war ein Arschloch. Aber Paul!
- Peter!
- Den werd ich am meisten vermissen.
Aber Vanisher könnte überleben.
Nein, keine Chance. Er ist tot.
Das ganze Team?
Nur die wichtigsten. Alles OK.
Scheiße, bist du blöd.
Wer den Stunt geplant hat,
war total high.
Das kann ich dir sagen.
Scheint mir eindeutig!
Sieht gut aus, Vanisher.
Sie fahren in den Tunnel.
Ich bin seine einzige Hoffnung,
also warte auf meine Anweisungen.
Wir werden sie verlieren. Ich gehe runter.
Wirst du nicht, einzige Überlebende.
Glück ist keine Superkraft.
Wir sind am Arsch!
Nein, wir sind definitiv nicht am Arsch.
Echt mal, ich versteh es nicht!
Schießt du Glücks-Laser aus deinen Augen?
Ist nur schwer vorstellbar.
Und nicht fürs Kino geeignet.
Glück?
Welcher zugekiffte, abgefuckte,
freakige Comicbuch-Künstler
hat sich das einfallen lassen?
Einer, der keine Füße zeichnen kann!
Wie immer lastet alles
auf meinen Schultern.
Deshalb arbeite ich allein. Ich wandle...
- Ich bin drin.
- Sorry, was?
- Wie hast du das gemacht?
Oh Scheiße.
Das ist Cable. Auf 12 Uhr.
Neuer Plan. Benutze deine ganze Fantasie,
damit Cable den Jungen nicht tötet.
Ich komme auf 6 Uhr.
Die Waffe ist krass!
Arschloch!
Wo ist er? Ich sehe ihn nicht.
Er ist auf dir drauf.
Er reißt dich auf!
Er geht hinten rein!
Oh Gott, er ist drin!
Du hörst dich reden, oder?
Zufällige Zweideutigkeiten!
Hände weg von dem Jungen, John Connor!
Scheiße!
Das kann ich auch!
Ich hab's. Nein, doch nicht.
Showtime, Mama!
Glücksgöttin, übernimm das Steuer.
In einer Sekunde bist du tot.
Ich bin Domino und bezweifle das.
Durchhalten, Doms!
Das ist echt schwer.
Und gib mir meinen Skeeball-Jeton.
- Du machst das toll.
- X-Force.
Dubstep stirbt wohl nie.
Du hast Black Tom getötet,
dreckiger Rassist!
Wie schade.
Die Bremsen gehen nicht!
Lass dir was einfallen!
Es gibt nichts, das ich nicht töten kann.
Wie Pfadfinderführer Kevin immer sagte:
"Es gibt ein erstes Mal für alles."
Gib dir Mühe, einäugiger Willy.
Die Kugeln waren ja superschnell.
Und los.
Domino, geht's auch langsamer?
Wird schon schiefgehen.
Klopf, klopf.
Braver Junge.
Ach du...
Ich gebe als Erster zu,
dass das nicht nach Plan lief.
Ich gebe auch als Erster zu,
dass der Plan scheiße war.
Russell hat einen neuen Freund.
Eifersüchtig.
Domino ist eigentlich knallhart
und hat vielleicht auch etwas Glück.
Aber Cable? Der Kerl hat schlechte Laune.
Und gleich wird die noch schlechter.
Etwas stimmt hier nicht.
Mann, das hat wehgetan.
Scheiß drauf, Mel Gibson.
Russ, wo bist du?
Russell. Russell, alles in Ordnung?
Gott sei Dank. Oh Gott!
Juggernaut!
Dachte ich es mir doch!
Ich hätte meine weiße Hose tragen sollen.
Ich bin ein Riesenfan von dir.
UncannyX-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Ich habe immer davon geträumt,
mein Spiegelbild in deinem Helm zu sehen,
wenn du wie wild auf mich zurast.
Aber doch nicht jetzt.
Ich reiße dich in zwei Teile.
Das ist typisch Juggernaut.
Oh Gott! Ich spüre meine Beine nicht.
Ich spüre...
Oh nein. Da sind sie ja.
Ich hab sie. Gott, Russell.
Ich habe einen Auftrag.
Ich will Rache.
Ich fackle den Rektor lebendig ab.
Das ist nicht deine Art.
Glaub deinem Freund.
Freund? Du warst krank,
ich beschützte dich.
Du hast es ja selbst gesagt.
"Ich bin nicht dein Freund.
Such dir einen."
Und das habe ich.
Ich konnte dich damals nicht beschützen.
Aber jetzt schon. Was soll ich sagen?
"Ich hab dich lieb?" Verdammt,
ich hab dich wirklich lieb, Russell.
Was hat Juggernaut, was ich nicht habe?
Sag jetzt bloß nicht Beine! Du sagst es!
- Beine!
- Es tut trotzdem weh!
Was wird das? Das ist kein echtes Seil.
Komm sofort zurück, junger Mann!
Doms!
Doms, hol mich hier raus, bitte.
Nimm meine Arme als Rucksackriemen.
Jetzt kennen wir
den kosmischen Grund, warum du hier bist.
Das ist er ganz sicher nicht.
X-Force.
- Gib den Jungen nicht auf.
- Wie konnte er einfach gehen?
Es war die Kälte in seinem Blick.
Du hättest es hören sollen.
Ich schätze, Familie
ist wirklich 'n Schimpfwort.
Massier mir die Beine, Mama.
Warum sollte ich das tun?
Sie tun weh. Ich hab Wachstumsschmerzen.
Was zum...
Wieso ist deine Hand wieder so klein?
Das ist nicht meine Hand.
Heilige Maria, Mutter Gottes!
Das war schön.
Wade! Ich hab vom Konvoi gehört und...
Wieso deckst du das nicht zu?
Ein Krieger muss sich für nichts schämen.
Du schon. Sieh dich doch an.
Du lässt ihn raushängen wie ein Baby.
Oh ja. Wie Winnie der Pu.
Was zum Teufel ist hier los? Beschreib es.
Bitte ihn nicht darum.
- Es ist, als...
- Es geht los.
Als würde er mit dem Hintern gebären,
aber nur bis zur Hälfte.
Die Beine sind draußen
und dann hörte er auf.
- Zufrieden?
- Er ist wie ein halber Muppet.
Nur sieht man den Pimmel des Muppets.
- Ein Pimmel wie ein Zweig.
- Ich stehe im Parkverbot.
Ich hab schon 3 Bußen.
Nein, DP, nicht schon wieder!
Das ist schon mal passiert?
Kotz oder lass es bleiben. Nicht zögern!
Wieso nahm mir Gott nicht das Gehör?
Ganz locker. Sie wachsen nach.
Ich meinte dein Gesicht.
Ich hab dich noch nie ohne Maske gesehen.
- Mann!
- Sieht aus wie eine Avocado.
Deine Beine sind niedlich.
Willst du eine Hose?
Schön, dass alle gekommen sind.
Warum hab ich euch wohl nicht hergebeten?
Ich sag euch, warum ich hier bin.
Der Mann der "Frau des Zeitreisenden"
hat mich halb totgeprügelt. Gefoltert!
Aber ich sagte ihm nur,
was er wissen wollte.
Ich bin hier, um uns vorzubereiten.
- Um ihn ohne mich zu schnappen.
- Nein!
Ich mache das allein.
- Der Juggernaut bringt euch um.
- Gut.
Die Beine wachsen schnell nach.
Was werden Sie tun?
Egal, was der Junge mir getan hat,
ich lass Cable nicht an ihn ran, selbst
wenn ich ihn zu Tode teebeuteln muss.
Eher ein Schlückchen Tee.
Klappe, Black Widow! Ich verwandle mich.
Zuallererst muss ich zu Cable,
damit ich ihm das Blut aussaugen
und aus seinen Knochen
Ketten basteln kann.
Dann nehme ich seine Haut
und spanne sie über eine Paarungs-Trommel.
Er steht hinter euch, oder?
Was soll der Scheiß?
Ist die Wohnung auf Tinder? Grindr?
Du hast dir
das falsche Arschloch ausgesucht.
Ist das wirklich nötig?
Nein. Es ist sein "Basic Instinct".
Wie können wir dir helfen?
Ich will euch einen Vorschlag machen.
Oh Mann! Der macht's echt spannend.
Wer macht den ersten Witz?
Machen wir alle gleichzeitig.
Gute Idee.
Für 45 $ blasen wir dir einen.
- Ich mach's nur mit Hose an.
- Fuck!
In The Proposition
ist Guy Pearce echt toll.
Halt! Ich will noch mal von vorn.
- Sag es noch mal.
- Ich brauche eure Hilfe!
Glaub mir,
mir gefällt das noch weniger als dir,
aber du hast den Juggernaut geweckt.
Allein schaffe ich das nicht.
So sieht's aus.
Wir nehmen keine Bewerbungen mehr
für die X-Force an.
Und selbst wenn,
es besteht Sturmwarnung und mindestens...
Wir haben nicht viel Zeit.
Dein Freund
begeht gleich seinen ersten Mord.
Wenn du so viel weißt,
warum reist du nicht in seine Kindheit
und bringst ihn um?
Oder reise weiter zurück
und töte Baby Hitler.
Ich benutze ein Gerät für die Zeitreise.
Je länger die Reise,
desto unkontrollierbarer.
Ich kann nur zweimal reisen:
hierher und zurück nach Hause.
Echt lahmer Dialog.
Dein Junge wird
heute Nacht den Rektor töten.
Danach kommt er auf den Geschmack.
Wie eine 10-jährige Kirsten Dunst!
Er wird töten
und töten und immer weiter töten.
Bis er die falschen Leute tötet.
Meine Leute.
Keine Angst.
Ich hole was aus meiner Campingtasche.
Das ist eine Bauchtasche,
und du weißt das, du Mistkerl!
Der Unterschied ist wie Tag und Nacht.
Du erinnerst mich an meine Frau.
Wie bitte?
- Ich sagte...
- Du hast mich angesehen...
und dir Lippenbalsam aufgetragen.
Sie hat sich immer schwergetan.
Aber sie war witzig
und drückte ihren Schmerz durch Humor aus.
Ich konnte das nie.
Ihr Tod war meine Schuld.
Ich sollte Leute wie ihn aufhalten.
Ich war mehrmals nah dran.
Er war nicht sehr erfreut darüber.
Er wollte mir wehtun,
und er wusste genau, wie.
Gesegnet sind die Bösen,
die ich mit meinen Händen heile.
Er kam in mein Haus
und nahm mir das einzig Wichtige.
Kommt dir das bekannt vor?
Es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
Aber Russell ist nicht so.
- Er muss nicht so werden.
- Wenn du wüsstest...
Ja, er ist sehr aggressiv
und hat eine geringe Lernschwäche,
ein wenig Diabetes,
- aber nichts Schlimmes.
- Könntest du die Mörder
deiner Freundin aufhalten,
würdest du's tun?
Ich würde ihnen allen
einen runterholen.
Natürlich würde ich es tun!
Aber ich würde kein Kind töten.
Das sollst du auch nicht.
Das übernehme ich.
Du sollst Hunderte von Kindern retten.
Russell brennt das Waisenhaus ab.
Deine tote Freundin würde wollen,
dass du das Richtige tust, oder?
Also, was machst du, Süßer?
Gib mir eine Chance, ihn zu retten.
- Was?
- Du hast gesagt...
er käme auf den Geschmack des Tötens.
Wenn ich verhindere, dass er tötet...
versprich, mir eine Chance zu geben,
ihn von diesem Weg abzubringen.
Definiere "Chance".
Wie lange braucht man,
um eine Seele zu retten?
Du hast 30 Sekunden.
- Was? Nein!
- Letztes Angebot.
Akzeptier es oder lass es bleiben.
Er schafft es!
Seht euch den Kleinen an. Er schafft es.
Sehr gut.
Meine Güte!
Er lässt ihn raushängen.
Gut machst du das, Kleiner.
Weiter, du schaffst es!
Mein süßes,
unbehaartes, kurzbeiniges Baby.
Mann!
Das ist verstörend.
30 Sekunden.
- Abgemacht.
Mist, dass die
nichts in deiner Größe hatten.
Ich wollte, dass wir gleich aussehen.
Wie ein fieses Team.
Echt scheiße.
Das war echt krass, Junge.
Das sind die ersten fünf Schritte
zu einem Orgasmus mit Prostatahilfe.
Wo fahren wir hin?
Du hast es selbst gesagt.
Nichts hält den Juggernaut auf.
Brauchen Hilfe.
Ich werde im Blut Ihrer Feinde baden.
Kannst du die Musik ausschalten?
Das verbiete ich dir.
Sag es doch mit indischem Akzent.
- Entschuldigung?
- Angenommen.
Die Seite an dir mag ich nicht.
Deine besten Freunde in der Zukunft
sind bestimmt Inder.
Was zum Teufel...
Die Intoleranz kommt zum Vorschein.
Tut mir leid. Es wird wieder besser.
Ich bin kein Rassist, du Idiot!
Genau das würde ein Rassist sagen.
Ich bin auf der Seite des alten Weißen.
Überraschende Wendung.
Wenn das vorbei ist,
ficke ich dich
mit deinen eigenen Füßen zu Tode.
Und ein Sexverbrecher. Krass.
Hätte ich nur das College beendet.
Was genau machst du in der Zukunft?
Bist du Soldat?
Ja, so was in der Art.
Ich war Soldat. Spezialeinheit.
In 50 Jahren
sind wir bestimmt beste Freunde.
In 50 Jahren bist du mausetot.
Deine Generation
hat den Planeten ruiniert.
Bumm!
Spoiler-Alert.
Planeten.
Das nächste Mal nehme ich Uber.
Hier ist ein Spoiler-Alert.
Du bist kein Held.
Nur ein Clown,
verkleidet als Sex-Spielzeug.
Ich hab Neuigkeiten für dich.
Mein Herz ist am rechten Fleck.
Russell tötet niemanden.
Ich zeige ihm,
wie sich wahre Liebe anfühlt.
Wir werden sterben.
Wegen dir weiß ich, wie ein Erwachsener
mit Babyeiern aussieht.
Ich habe einen Blutpenis,
keinen Fleischpenis
Wäre ich nur in einem Bus
und könnte die Notbremse ziehen.
Zum Glück fährt Cable nicht.
Sonst würdest du hinten sitzen.
- Ich sitze schon hinten.
- Hier!
Ich habe Fehler gemacht!
Ich will sie rückgängig machen!
Du hast mir vertraut.
Ich habe dein Vertrauen
zu einem Schwanzloch
auf einem Flughafenklo gemacht.
Das in Minneapolis.
Du weißt schon.
Aber selbst du weißt,
ich bin kein totales Arschloch.
Ich war einst ein X-Man.
Praktikant!
Meine Klettverschluss-Beschriftung.
Die halten besser als Klebeband.
Bitte nicht.
Sag, was du zu sagen hast.
Aber schnell.
Gut. Ganz schnell.
Ich hab den Jungen
im Stich gelassen.
Für ihn hat sich noch nie jemand geopfert,
weil die Welt
ihn für ein Stück Scheiße hielt.
Er hat sich mit Juggernaut zusammengetan!
Dem Juggernaut!
Meine Lieblings-Marvel-Figur...
Und hallo, Yukio!
Nett von dir, mich zu grüßen,
also grüße ich dich zurück.
Ihr seht süß zusammen aus.
Ja. Wo war ich?
Oh ja.
Man sollte seine Helden nie treffen,
weil er ein Arschloch ist!
Und wie viele Arschlöcher
ist er knallhart
und macht nichts als Probleme!
Du kannst Juggernaut aufhalten.
Ich weiß es.
Weißt du, was mir passiert,
wenn ich dir helfe?
Ich würde entehrt werden.
Du bist ein Verbrecher, ein Flüchtling.
Aber am schlimmsten ist,
dass du mir das Herz gebrochen hast.
Dann sitzt dein Herz
am falschen Fleck.
Denn das Richtige zu tun
ist manchmal fies
und abgefuckt
und nicht unbedingt praktisch!
Dann bleib doch hier
im Schloss der Unschuld
und wir legen jetzt los!
Du machst das super.
Du trägst also den Helm, weil dein Bruder
deine Gedanken lesen will?
Aber er sitzt im Rollstuhl,
wir sind quitt.
Da kommt jemand. Es ist Russell.
Und er ist nicht allein.
Bringen Sie die Kinder in Sicherheit.
Die werden uns nicht ersetzen.
Wollen wir mal richtig reinhauen?
"Hauen wir rein" ist mein 2. Vorname.
Gib mir Deckung.
Ich schnapp mir den Alten.
Amen, Bruder.
Zeit für 'n paar Chimichangas.
30 Sekunden.
Endlich weiß ich, warum ich hier bin.
Hier wurde ich großgezogen.
Na ja, eigentlich gefoltert.
Wow! Dein kosmischer Grund, hier zu sein.
- Wollen wir?
- Das wird lustig.
Ich wollte dich fragen,
was der verdreckte Teddy soll.
Das ist das Blut meiner Tochter,
kein Dreck.
Bist du da, Gott? Ich bin's, Margaret.
Fauststoß.
Man sagt, lachen heilt alles,
außer natürlich das.
Musik ab.
Willkommen daheim.
Wir haben dich vermisst.
Russell!
Tu das nicht! Lass uns reden!
Warum siehst du wie der Unabomber aus?
- Deshalb!
- Der Kleine ist hoffnungslos.
Klappe, Thanos!
Wir haben eine Abmachung...
Ich schiebe dir den Taxifahrer
in den Arsch.
Mein Körper und meine Hände sind so sanft.
- Geh zum Auto.
- Ich gehe zum Auto.
Die geht am besten, wenn du abdrückst.
Die Waffe ist Hammer!
Sagen Sie es!
Du bist abscheulich!
Ich schieb den Roten
in den Arsch des Alten.
Ich glaube ihm! Jeder kämpft für sich!
Ich hab dich!
Verpiss dich, du Zwerg!
He, Großer, die Sonne geht gleich unter!
Verfickte Scheiße!
Komm her, Süße.
Sagen Sie es!
Du bist gekommen.
Ich lass dich nicht im Stich,
und du lässt den Jungen nicht im Stich.
Wer sagt, Regeln soll man nicht brechen?
Es ist Zeit, fies zu werden.
Zeit, das Tanzbein zu schwingen, Johnny.
He! Geh auf einen deiner Größe los!
Das bist typisch du!
Schnapp ihn dir, Tiger!
Gleich gibt's tolle Computereffekte!
Er macht das super.
Sagen Sie es!
Siehst du den Bus?
Ich schiebe ihn dir in den Arsch.
Ganz richtig! Ich werde richtig fies!
- Na toll!
- Da sind die Freaks!
Bewaffnete Kinderschänder in Weiß.
Krieg ich eine davon?
- Nein.
- Kein Problem.
Weg hier, Mutantenabschaum!
Ich nehme einfach den Ziegelstein.
Maximaler Einsatz.
Wer sagt, man kann nicht heimkehren?
Sagen Sie es.
Was Sie immer beim Foltern sagten!
Sagen Sie es!
Gesegnet sind die Bösen,
die ich mit meinen Händen heile!
die ich
mit meinen Händen heile.
Du Kommunistenwichser!
Oh Gott. Hast du das auch gespürt?
Nur beste Freunde
töten Pädophile zusammen.
Du hast 30 Sekunden, du Analstöpsel.
Jetzt kapierst du es.
Ich brauche einen Bus,
um alle wegzubringen.
Waisen.
Oh Mann.
Zeit, für Ihre Taten zu verbrennen!
Ein Kind sollte nicht solche Kräfte haben!
Russell! Warte!
Warte! Er hat noch niemanden getötet!
- Was willst du noch sehen?
- Wag's bloß nicht!
Er ist doch ein Kind!
Tick, tack. Die Uhr tickt.
Ich schmelze dich zu einem Cockring.
- Du solltest mich in Ruhe lassen!
- Los!
Hör mir zu!
So machen wir das in Russland.
Millennials sind offenbar
am schwierigsten.
Oh nein. Du machst das toll.
Mann, es ist toll, ein Gangster zu sein!
Geh nach Hause, Wade!
Du ruinierst alles!
Ich werde langsam gut.
Los!
Er stirbt heute Nacht, Wade.
Du kannst mich nicht aufhalten!
Er rennt sogar wie ein Perverser.
Wie ein Online-Schänder ohne Laptop.
Es bleibt noch eine Kugel.
Warte! Gib mir eine Sekunde!
Ich schaff das.
- Russell!
- Zurück! Geh heim, Wade!
Reden wir. So muss das nicht enden!
Das Stück Scheiße
verdient es, für seine Taten zu sterben.
Er hat dir wehgetan.
Und du willst anderen wehtun.
Aber wenn du ihn tötest, hat er gewonnen.
Du wirst zu dem, wofür er dich hält.
Du bist doch nur ein Kind.
Du willst doch niemandem wehtun.
Woher weißt du, was ich will?
Ich war in dir drinnen.
Das klang jetzt falsch.
Weil ich in deinen Schuhen steckte.
Das ist auch nicht sehr angenehm.
Ist kein toller Vergleich.
Ich will damit sagen,
dass es Menschen gibt...
Es gibt Menschen auf dieser Welt,
von ihm abgesehen, die dich gut behandeln.
Es ist nicht zu spät. Tu es nicht.
Ich hätte dich nie dort lassen sollen.
In diesem Gefängnis.
Ich kann dir nicht trauen.
Ich traue niemandem!
Ein wunderbarer Junge.
Du kannst mich nicht aufhalten, Wade!
Ich habe noch eine Idee.
Aber sie ist schlecht, selbst für mich.
Wade, was wird das?
Deine letzte Chance, Junge!
Wenn du heute jemanden tötest...
Gesegnet sind die Bösen...
...dann mich.
...die ich mit meinen Händen heile!
Scheiß drauf!
Ich hoffe,
die haben das in Zeitlupe gefilmt.
Das ist nicht gut.
Nein, Sir.
Du hast dich für mich geopfert.
Und es war das Beste, das ich je tat.
Ich hab doch gesagt, mir liegt an dir.
Du bist ein guter Junge, Russell.
Der Bär.
Es hat funktioniert.
Dank dir.
Nein, Wade, dank dir.
Aufhören, nicht, nicht!
Nicht!
Lass es einfach geschehen, OK?
Mein Herz war offenbar am rechten Fleck.
Das Rätsel ist so was von bescheuert.
Es tut mir leid. Tut mir leid.
Nicht doch.
Ich wollte das schon eine ganze Weile.
Bitte verlasst mich nicht.
Ich will nicht ohne Publikum sterben.
Wir gehen nirgendwohin.
Oh Gott, ich hoffe,
die vom Oscar sehen zu.
Ruh dich aus.
Papa, kannst du mich hören?
Papa, findest du mich in der Nacht?
Bevor ich sterbe...
Etwas Leben ist noch in mir.
Domino.
Ich schenke dir meine Adventure-Time-Uhr.
Wie sich rausstellt,
bin ich der Glückspilz.
Danke.
Sabrina, Total Verhext.
Kurze Haare standen dir besser.
Das fanden alle.
Und du...
Chromeo.
Ich war dir nicht immer ein guter Freund.
Aber du warst mir immer einer.
Ich danke dir.
Sag "Fuck" für mich.
Einmal. Los, zusammen.
Ist keine große Sache.
Und los. 1, 2, 3.
Fuck.
Viel Spaß in der Hölle,
schlimmer Flucher.
Und du, Cable.
Geh zu deiner Familie zurück.
Sag, Wade lasse sie grüßen.
Und versprich mir eines.
Dass du die Menschen
nicht nach ihrer Hautfarbe beurteilst,
sondern nach ihrem Charakter.
- Himmel.
- R-Dog?
Da bist du ja. Hey!
Du bist jetzt der Superheld, Junge.
Deswegen wird es Zeit
für deinen Superanzug.
Der gehört dir.
Du solltest ihn reinigen lassen.
Vor allem den Hosenteil.
Und lass ihn in der Hüfte etwas aus.
Aber hör mal.
Hör zu.
Familie ist kein Schimpfwort.
In Ordnung?
Für dich gibt es irgendwo eine.
Such weiter, ja?
Leute, für einen Augenblick
waren wir ein ziemlich gutes Team.
Es ist so schwer, zu gehen.
Ich bin so gern mit euch zusammen.
So gern.
Ich spüre es. Es geht los, ja.
Die Seele verlässt die Hülle.
Seht ihr es?
Seht ihr das schöne, helle Licht?
Da ist es.
Das ist die Sonne. Nicht hinsehen.
Noch ein paar letzte Worte.
Buntspecht.
Gingivitis.
Papperlapapp.
Do You Want to Build a Snowman?
Entschuldige die Verspätung.
Eine Gruppe behinderter Kinder
saß auf einem Baum fest.
- Aber ich half einem Jungen.
- Ja.
- Sein Name ist schrecklich.
- Furchtbar.
Ich wollte es ihm sagen.
Sind wir im Himmel?
Jetzt schon.
Es tut mir so leid.
Ist ja gut.
Ich hab dich so vermisst.
Was? Was ist denn?
Es ist noch nicht Zeit.
Was meinst du damit?
Ich bin hier. Ich hab's geschafft.
- Du kannst nicht bleiben.
- Nein.
Ich bleibe.
Ohne dich gehe ich nirgendwohin.
Ist ja gut.
Für uns gibt es eine Zeit.
Nur nicht jetzt.
- Sie brauchen dich.
- Wer?
Dein Schimpfwort.
Warum?
Das wirst du schon sehen.
Keine Angst. Ich werde hier warten.
Es ist echt schön hier.
Ich kann alles haben, was ich möchte.
Kann jeder Tag
Internationaler Frauentag sein?
Wir sind im Himmel.
Ich liebe dich.
Ich weiß. Ich liebe dich auch.
Und jetzt geh.
Geh. Ab mit dir.
Geh.
Küss mich, als würde ich dir fehlen, Red.
Dann komm her.
Fick bloß nicht Elvis.
- Zu spät.
- Was?
- Zeit für 'n paar Chimichangas.
- 30 Sekunden.
Ich wollte dich fragen,
was der verdreckte Teddy soll.
Das ist der Teddybär meiner Tochter.
Ihr Name ist Hope.
Was wird das?
Jemand hat nach rechts gewischt.
Ich hoffe,
die haben das in Zeitlupe gefilmt.
Du hast dich für mich geopfert.
Es scheint, als...
Echtes, hochgradiges Blei.
Du zeitreisender Hurensohn!
Das hast du für mich getan?
Moment. Jetzt kannst du nicht zurück.
Das war dein letzter Treibstoff.
Was ist mit deiner Tochter, deiner Frau?
Meine Familie ist in Sicherheit.
Und das war nicht für dich.
Ich bleibe eine Weile hier
und passe auf,
dass die Welt sich nicht ausradiert.
Nein. Du hast das für mich getan.
Nein, hab ich nicht.
- Doch.
- Wirklich nicht.
- Doch, klar.
- Auf keinen Fall.
Also gut. Wir werfen eine Münze.
Kopf, es war für mich. Zahl auch.
Ich sehe nicht mal hin,
es war ja für mich.
Sag das noch mal.
- Er hat es für mich getan.
- Himmel.
- Das Halsband.
- Vergiss es. Das bringt nichts.
Die gehen nicht einfach so ab.
Ich hab eine Idee.
Nein! Nicht. Bitte!
Ich sterbe lieber an Krebs.
Oh Gott! Man sagt,
der Stift ist widerlicher als das Schwert.
Wir brauchen den Code.
Vielleicht die Sieben?
Nicht so eilig, Captain Glückspilz.
Das ist nicht nur eine Zahl.
Mann, wie fantasielos.
Es hält weiter an.
Steck das wieder in deine Knasttasche.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Aber ich kann dich umarmen.
- Nein.
- Doch.
Es geht los. Komm her.
Na los.
Becken an Becken.
Spitze an Spitze.
Gut so. Kinder nennen das andocken.
Ist das ein Messer in meinem Schwanz?
- Ganz richtig.
- Ich geh jetzt rückwärts.
Mach es bloß nicht wie in Yentl.
Ich tu so, als sei das nie passiert.
Gehen wir heim, Russell.
All ihr schmutzigen Mutanten
verrottet mit dem Jungen in der Hölle!
Eure Seelen können nicht erlöst werden!
Zeig uns deine, Perversling!
Nein! Nein! Schluss! Wir sind besser!
Wir sind besser als er!
Schluss mit Gewalt und Blutvergießen!
Das Karma kümmert sich um ihn.
Der Tag der Abrechnung ist heute!
Ich werde ihn vermissen. Er schien toll.
Mut, ihr Wichser!
Und Karma, du Wichser.
Ich hab dich kommen gehört.
Ich konnte kaum ernst bleiben.
Ich will mehr.
Das glaub ich gern, Brauner Panther.
Gehen wir, bevor Fickernaut aufwacht.
Gute Idee. Kommt ihr mit?
Nein, wir bringen die Kinder zurück.
Außerdem sind wir X-Men.
Nein, ihr seid X-Leute.
Du bist X-trem anstrengend.
Verstehe. Ein Wortspiel.
Meine Tür ist immer offen.
Das ist lieb,
aber ich bin noch nicht bereit.
Erst recht nicht für 2 Frauen.
Gott, du bist ein Idiot.
Was bekommt man, wenn man 2,5 m Chrom,
eine Prise Mut,
ein Tässchen Glück,
einen Klecks Rassismus,
ein wenig Diabetes und
eine Schubkarre
mit Krebs im Endstadium mischt?
Antwort: eine Familie.
Sehen Sie? Ich hatte recht mit dem Film.
Wenn Sie heute etwas gelernt haben,
außer zu googeln,
was zum Henker "Dubstep" ist,
dann, dass wir alle
zu jemandem gehören müssen.
TOD VON SCHAUMBAD
MACHT'S GUT, Freunde!
...und ACTION!
Hübsche Juggs!
Tanz, Blechmann, tanz!
Wie lautet mein Scheißname?
SCHEIß AUF MEIN LEBEN!
Wie Winnie der Pu
Lächle für OmaPool
TO-DO-LISTE: 1. Weltfrieden
2. Dopinder anrufen 3. SCHURKEN umlegen
Mit dem ist die X-Force stark
Weiß, wie man Kohle verdient!
Wie was so Kleines so viel Energie
generiert, um die Zeit zurückzudrehen...
Reparier es, Eleven,
oder ich bringe es zur Genius Bar.
Cable wird dich umbringen.
Nie von ihm gehört.
Wieso helfe ich ihm wohl?
Gottes Wege sind unergründlich,
bin ich das nicht? Schönen Tag.
Das war eine schlechte Idee.
Was haben wir getan?
Ist das Käsemesser geschärft?
Ich bin gleich wieder da!
Wir nennen unser Kind Cher!
X-Force!
Geh! Geh einfach!
- Aber wir sind die X-Force!
- Nein! Sind wir nicht.
X-Force ist nur
ein Marketinginstrument von Fox,
damit Josh Brolin einen Job hat.
Sie existiert nicht.
Also gut, das war ziemlich krass!
Und ich muss meine Katze füttern!
Geh heim, Zuckerbärchen. Geh heim.
Gibst du Domino meine E-Mail-Adresse?
Wade, bist du das?
Stryker hat endlich rausgefunden,
wie man dich zum Schweigen bringt.
Hey! Ich bin's! Nicht kratzen!
Ich bring nur die Zeitlinie in Ordnung.
Irgendwann hängst du
die Klauen an den Nagel
und das wird viele Leute traurig stimmen.
Aber eines Tages bittet Wade dich,
wieder in den Sattel zu steigen.
Und wenn er das tut, dann sag Ja.
Ach so.
Hab dich lieb!
Verdammt, das ist wunderbar.
Gern geschehen, Kanada.
Junge, Junge.
Hallo. Das wird nicht leicht.
Oh ja. Du übst schon deinen Gruß, was?
Ja. Wir kümmern uns darum, ja?
Mein Gott!
Das ist schwerer als ich dachte.
Ich komme in die Hölle.
Da sind wir schon zu zweit.
Du schaffst das.
Das ist doch verrückt.
Also gut.
Maximaler Einsatz.
Übersetzung: Anja Graefe
Marius Clarénn
Schon gut. Mal sehen.
Oh Gott.
Deshalb bist du so ein kleiner Mistkerl.
Niemand hat deine Windel gewechselt.
Ja, du hast einen dicken Haufen da drin.
Gott, das riecht wie Hitlers Arschloch,
was Sinn ergeben würde, oder? Ja.
Wir beide wissen, ich hab es nicht drauf,
also wechsle ich die Windel ganz schnell
und dann komme ich
mit meinem Freund Cable zurück.
Er tötet liebend gern Kinder.